Repository: johandroid/givemelyrics
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja

source: Lyrics for your songs
ja: 曲の歌詞を表示します

source: See the lyrics of the song that is playing, from any application. Sing along with the option to sync lyrics.
ja: アプリケーションで再生中の曲の歌詞を表示します。該当部分を強調表示するオプションを使うと、曲に合わせて歌えます。

source: Fix Translations
ja: 翻訳を修正

source: Change sync lyrics
ja: 該当部分の強調表示の変更

source: Bugfix
ja: バグ修正

source: New Translations
ja: 新しい翻訳

source: Sync Lyrics
ja: 該当部分の強調表示

source: Dark Theme
ja: ダークモード

source: Critical Bugfix
ja: 緊急のバグ修正

source: Fix scroll window
ja: ウィンドウのスクロールを修正

source: Show loading label
ja: 読み込み中にラベルを表示

source: Label Advertising
ja: 広告再生中にラベルを表示

source: Source link
ja: 情報源のリンクを追加

source: New icon
ja: 新しいアイコン

source: New translation: French
ja: 新しい翻訳: フランス語

source: New Source: letras.mus.br
ja: 新しい情報源: letras.mus.br

source: Show lyrics
ja: 歌詞を表示

source: See the lyrics of the song that is playing.
ja: 再生中の曲の歌詞を表示します。

source: audio;lyrics;
ja: audio;lyrics;オーディオ;歌詞;
